(รยออุน)
(ชเวฮยอนอุค)
(ซอลอินอา)
(ชินอึนซู)
(Twinkling Watermelon)
(ผู้สนับสนุนการผลิต)
(กระทรวงวัฒนธรรม
การท่องเที่ยวและกีฬา KOCCA)
(บุคคล องค์กร สถานที่
และเหตุการณ์ทั้งหมด)
(ในละครเรื่องนี้เป็นเรื่องสมมติ)
(มีทีมงานดูแลความปลอดภัย
ของนักแสดงเด็กระหว่างถ่ายทำ)
(ชื่อ: ฮาอึนกยอล
อาชีพ: ติวเตอร์ประจำบ้าน)
(ระหว่างที่ฮาอึนกยอลหายตัวไป)
โอเค
เฮ้ย อัดมัน
- ไอ้เวรนี่
- เฮ้ย ๆ
เฮ้อ แม่ง
ถ้าแกเชื่อฟังแล้วเอาเงินมาซะดี ๆ
เราก็ปล่อยแกไปดี ๆ แล้ว
นี่แหละปัญหาของเด็กม.ปลายเกาหลี
เป็นปัญหาหนักเนอะ
ปัญหาอะไร
ดีด้วยหน่อยก็มโนว่าดีด้วยจริง
เฮ้อ ไอ้พวกหัวไม่สร้างสรรค์
ถ้ากลับใจไม่ได้
อย่างน้อยเปลี่ยนบทหน่อยเถอะว่ะ
ใช้เป็นร้อยรอบไม่เบื่อเหรอ
เอ้า
มาตุ้บอยู่นี่ได้ไง เฮ้อ
รีบไปก่อนโดนอีก
ขอบคุณครับ
ทำบ้าอะไรวะ คังฮยอนยูล
พอมาสัมผัสดู
เส้นทางนักเลงก็ไม่ใช่ง่ายใช่ไหม
ต้องรู้เบอร์เพจ
ต้องโกหกล่อตัวออกมา
ต้องใช้คำขู่เห่ย ๆ ไถเงินคน
นี่ เพราะพวกนายเลยนะ
อนาคตต่อไปคงมีอาชีพใหม่
ใช้ชื่ออาชีพว่า...
อ้อ "วอยซ์ฟิชชิง" ดีไหม
ไอ้ห่านี่
เฮ้ย
ทำอะไร อัดมันสิวะ
- อัดมัน
- แม่ง มานี่
- ไม่เอา ขอโทษ เดี๋ยว
- ไอ้เวรนี่
ฉันผิดไปแล้ว
โอ้ ๆ
โธ่เว้ย
แกซ้อมนักร้องนำวงฉันเหรอ
พูดถึงใครล่ะวะ
คนที่ติดประกาศนี้ไง
แกทำหัวเขาเจ็บจนเลือดท่วมไปหมด
แล้วแกมาแส่อะไร
จะไม่ให้แส่ได้ไง
ถ้านักร้องนำเจ็บ วงก็โชว์ไม่ได้
และถ้าฉันไม่ได้ขึ้นโชว์
คงได้เสียว่าที่แฟนคลับสาว ๆ ไปน่ะสิ
โห
กลายเป็นสายโชว์กระจอกไปแล้วสินะ
ขอเตือนนะ
ต่อไปอย่ามายุ่งกับคนของฉัน
เฮ้ย
โดจินใกล้ได้ปล่อยตัวชั่วคราวแล้วนะ
กลางคืนก็ระวังตัวไว้
เผลอ ๆ โดนแทงไม่รู้ตัว
ฝากบอกโดจินด้วยแล้วกัน
ตอนนี้ฉันกับมันอยู่คนละโลก
อยู่คนละโลกกันไป
ไปใช้ชีวิตให้มันดี ๆ เถอะ
นี่ ไอ้เวรนั่นมันเป็นใครกันแน่
มือขวาของจองโดจิน
เคยเป็นเบอร์สองของแก๊งหมาจินโด
แต่มีเรื่องเกิดขึ้น
มันแทงข้างหลังโดจินแล้วออกจากแก๊งไป
พอหนีชีวิตนักเลงไป
มันก็ไปเล่นเบสเป็นบ้าเป็นหลัง
ฟังให้ดีนะ
คนเราจะหักหลังกัน...
ด้วยเหตุผลสามข้อ
ข้อแรกคือเจอแก๊งที่ดีกว่า
ข้อสองคือเสี่ยงตาย
เลยไม่มีทางเลือก
หรือข้อสาม...
คือเจอสิ่งที่รักมาก
จนยอมเสี่ยงชีวิตให้ได้มา
แล้วฮยอนยูลไม่ได้มาด้วยเหรอ
ไอ้เวรนี่ ต้องทรยศจนได้ใช่ไหม
มัวทำอะไร
ไม่ได้ยินคนด่าว่าทรยศเหรอ
หน้ามันไปโดนอะไรมา
ฉันตีกับหมาจินโดตอนติดใบปลิว
ไม่ว่าจะด้วยเหตุผลอะไร
สิ่งหนึ่งที่แน่นอนคือ
ตีกันเดือดเชียวล่ะ
ไอ้เหตุผลนั้น...
จะกลายเป็นจุดอ่อนไป
(ร้านผ้ามาจู)
- ขอบคุณครับพ่อ
- โอเค แล้วเจอกันนะ
- เฮ้อ พักกันเถอะ
- พักเถอะ
ทุกคน
เสื้อวอเทอร์เมลอนชูการ์มาแล้วจ้า!
- เฮ้ย โคตรเท่ ๆ
- ขอดูหน่อย
- ถอดกางเกงทำไม
- เดี๋ยว
- โห
- เฮ้ย นี่ของฉัน
- เฮ้ย ๆ
กำลังใส่หรือกำลังถอด
ถ้าจะถอดก็หยุดเลย
ถ้าจะใส่ก็ให้มันไว ๆ
ไม่มีเวลาแล้วนะ
มา ๆ รีบ ๆ แต่งหล่อด่วน
มาถ่ายรูปโปสเตอร์กันค่ะ
- เฮ้!
- เฮ้
อะไรกัน
อาทิตย์ขึ้นแล้วเหรอ
นอกหน้าต่าง
สว่างแล้ว
เช้านี้
ย่างก้าวช่างเบาหวิว
ขณะที่ทุกคน
- ต่างฮัมเพลง
- วอเทอร์เมลอนชูการ์!
- ชูการ์!
(วอเทอร์เมลอนชูการ์สุดหล่อ)
โอบไหล่กัน ๆ
- โอบเหรอ
- หนึ่ง สอง สาม
- ชูการ์!
- เท้าซ้าย เท้าขวา
- เท้าขวา
- ก็เร็วเกิน
- วางเท้าดี ๆ
บอกว่า "เท้าขวา"
อ๋อ เท้าขวา
อีกที โอเค
เดี๋ยวก่อนค่ะ
ไปล้างหน้าล้างตากันก่อนนะคะ
- ตรงนี้ ๆ
- โอเค แจ๋ว
วางด้านบน
- โห อย่างแจ่ม
- ดีนะ
เอาแล้วนะ
หนึ่ง สอง สาม
โดด!
- เย่!
(โชว์เปิดตัววอเทอร์เมลอนชูการ์)
(สองวันก่อนงานเทศกาล)
(เทศกาลระยิบระยับ
ครบรอบ 25 ปีโรงเรียนมัธยมปลายแพกวัง)
(โรงเรียนมัธยมปลายแพกวัง ทุ่งดวงดาว)
(เทศกาลระยิบระยับ
ครบรอบ 25 ปีโรงเรียนมัธยมปลายแพกวัง)
(โชว์เปิดตัววอเทอร์เมลอนชูการ์)
เอ๊ะ
พวกนี้มันวง
เครื่องคุมความทรงจำรักแรกไม่ใช่เหรอ
อ้าว ใช่เลย พวกวงเครื่องคุม
นึกว่าเสียห้องให้เราแล้ว
จะโดนยุบชมรมซะอีก
ใครมันพูด
ใครบอกว่าวงเราโดนยุบ
เราฟื้นคืนชีพ
เป็นวอเทอร์เมลอนชูการ์หรอก
นี่ แปลว่าชเวเซกยองจะมางานเหรอ
เฮ้ย เราพนันกันไว้นี่
ไอ้ซองโฮแพ้ชัวร์
- นี่ ๆ รีบบอกมาเลย
- ฉันลงไปหมื่นวอน
- ฉันลงหมื่นวอน
- ฉันลงสองหมื่น
อีกไม่นาน...
พวกเราจะแจ็กพอตแตก
- จริงเหรอ
- ถามจริง
- โห
นั่นของฉัน
จริงเหรอ
เธอจะไปงานโรงเรียนแพกวังจริงเหรอ
ไม่รู้แฮะ เอาไงดีล่ะ
เธอจะเลือกใคร
ฮาอีชาน หรือฮาอึนกยอล
ไม่รู้แฮะ เลือกคนไหนดีนะ
อย่ามาเล่นตัว บอกมาเร็ว ๆ
เธอจะเลือกคนไหน
เลือกฮาอีชานไปไม่ได้เหรอ
ปล่อยฮาอึนกยอล
เป็นทรัพย์สินสาธารณะเถอะ นะ
- ทรัพย์สินสาธารณะเหรอ
- อือ
หนึ่งตำบลหนึ่งฮาอึนกยอลงี้
คนที่ทุกบ้านอยากมี
เธอฮุบเขาไว้คนเดียวก็ไม่ได้ไหม
มีมนุษยธรรมบ้างเถอะ ขอร้อง
ลงแล้ว
เยี่ยม
อึนกยอล!
- สุดยอด!
- ลงด้วยอะ!
เร็วเข้า!
ขอมองเขาบ้างสิ
(อึนกยอล ล้างสระทุกวัน
คงเหนื่อยแย่เลยเนอะ)
(ไปร้านขนมกันเถอะ)
เธอมาทำอะไร
"อึนกยอล ล้างสระทุกวัน
คงเหนื่อยแย่เลยเนอะ"
"กินซะนะจะได้มีแรง"
กินขนาดนี้มีแรงสร้างสวนน้ำได้เลยมั้ง
เธอไม่ได้มีเรียนหรอกเหรอ
มี แต่ฉันโดด
เล่นกีฬาเก่งนะเราน่ะ
เห็นสินะ
ความจริงฉันซ้อมที่ยิม...
มาตั้งแต่เด็กเพราะพี่ชาย
สมัยฉันเล่นเทควันโด
เคยโดนชวนเข้าทีมชาติด้วยนะ
ทำไม มีอะไรติดหน้าเหรอ
พอสังเกตดู นายก็ยิ้มง่ายดีนะ
ฉันเหรอ
ลูกหมาจะกระดิกหางทุกครั้งที่เจอคน
ส่วนฮาอึนกยอลจะยิ้มทุกครั้ง
ที่เห็นสาว ๆ
ยิ้มเรี่ยราดคงเหนื่อยแย่
ให้ฉันฉีกปากนายให้แทนไหมล่ะ
เมื่อกี้มันขู่กันเห็น ๆ
ไม่ใช่ใช่ไหม
ตั้งสติหน่อย
อีกสองวันจะงานเทศกาลแล้ว
เห็นแก่บางคนที่ลงพนันเงินไป
เราต้องให้มันระทึกหน่อย
"ระทึก" เหรอ
ระทึกยังไง
นี่ นายต้องหวังให้ฉันเลือกสิ
ถ้าเย็นชานัก คนเขาจะระทึกเหรอ
สนุกก็ไม่สนุก ไม่ซึ้งอีก
ไม่อิมแพ็กสักนิด ฮึ่ย
เอ๊ะ ทำไม เป็นอะไร โอเคไหม
เป็นอะไร เกิดอะไรขึ้น
- ขอน้ำหน่อย
- อ้อ
เป็นอะไร ไหวไหม
มีอะไรติดคอเหรอ
โห เกือบได้เจอยมบาล
ฉันกินเผ็ดไม่ได้
กินเผ็ดไม่ได้เหรอ
- นี่เผ็ดแล้วเหรอ
- แล้วไม่เผ็ดหรือไง
เผ็ดตรงไหน เด็กแรกเกิดยังกินได้เลย
เด็กแรกเกิดจะกินได้ไง
ไอ้บื้อไม่สู้เผ็ด
ไอ้บื้อแค่เผ็ดก็กินไม่ได้
อะไรเนี่ย
บอกหน่อยไหมว่าฉันทำอะไรผิด
อะไรอะ
โอ๊ย จะบ้า
ผิดหวังทำไม แกเป็นไอยูเหรอ
ฮาอึนกยอลคือคุณลุงเหรอ
ตั้งสติหน่อย
นั่นมันตาลุงอายุรุ่นแม่นะ
แกมาหารักแรกของแม่
ไม่ได้หารักแรกตัวเอง
ทำบ้าอะไรอยู่เนี่ย
เฮ้อ ทำไมฮาอึนกยอลกินเผ็ดไม่ได้
- หิวจัง
- รู้หรือเปล่า
นี่ ๆ
มารวมหัวกันด่วน
กรรมการงานเทศกาล
จัดลำดับซ้อมเสร็จสด ๆ ร้อน ๆ
- ถามจริง เราขึ้นกี่โมง
- เราได้กี่โมง
ได้ซ้อมที่โรงยิมพรุ่งนี้บ่ายสาม
- เยี่ยม!
- เย่ โอเค!
- หยุด ๆ !
- โอเค
อย่าลืมล่ะ
เราซ้อมได้แค่ช่วงนั้นเท่านั้น
ห้ามไปสาย
ห้ามเทห้ามหายหัว เข้าใจไหม
- โอเค
- ยังมีอีก
ต้องเช็กทุกอย่าง ไฟ ระบบเสียง
การเคลื่อนไหว ลำดับให้พร้อมสรรพ
- โอเค
- เราทำได้ โอเค
- มีอีก
พ่อฉันจะเอาข้าวของ...
กับเครื่องดนตรีขึ้นรถมาส่งให้
เตรียมเสื้อผ้า ของอย่างอื่น...
ให้พร้อมแสดง
ก่อนออกเช็กรอบสุดท้ายด้วย
- รู้แล้วน่า
- และที่สำคัญสุด
จำลิสต์เพลงที่แก้ให้ขึ้นใจด้วย
โว้ย ขี้พล่ามจังเว้ย
พล่ามจนหูชาแล้ว พอไหม
- ชอบหัวร้อนงี้นะ
- เหรอ
งั้นฉันกินเนื้อคนเดียวก็ได้
- เนื้อเหรอ
- เนื้อเหรอจ๊ะ
ก็นะ
แฟนคลับเบอร์หนึ่ง
อยากเลี้ยงเนื้อย่างเรา
ฉันไปคนเดียวก็ได้
- เฮ้ย รอด้วย
- เฮ้ย ไม่เอา
- แฟนคลับเบอร์หนึ่งวงเราคือใคร
- นี่ ใครน่ะ
ขอให้วอเทอร์เมลอนชูการ์
ได้เดบิวต์อย่างราบรื่น
มากินไขมันให้ชุ่มคอหน่อยไหม
- นั่ง ๆ
- ขอกินไขมันให้ฉ่ำคอหน่อยคร้าบ
- เนื้อ ๆ
- ตรงนี้
ฉันจิ้มแค่น้ำมันงา
- ลองสิ
- โอ๊ย
เป็นไง
- อร่อยมากอะ
- ใช่ไหม
ส่วนนี่ของขวัญพิเศษให้ผู้จัดการวง
ที่ทำงานหนักอยู่เบื้องหลัง
นี่เนื้อวัวนะ ไม่ใช่หมู
- โห
- ขอบคุณครับ
ยอมรับนะ
ไม่มีโอมาจู เราคงมาไม่ได้ขนาดนี้
กินเถอะ ไม่แย่งหรอก
- งั้นฉันแย่งเอง
- นี่
ผิดหวังไหมที่ไม่ได้ขึ้นเวทีกับเขา
ไม่นะครับ
คงเพราะผมเป็นลูกพ่อค้ามั้ง
การได้รวมคนมาทำโปรเจกต์
ได้โปรโมต ได้เจรจา
ผมสนุกกับแนวนี้กว่า
โห นี่มันความคิดโปรดิวเซอร์เพลงชัด ๆ
โปรดิวเซอร์เพลงคืออะไรครับ
คนที่ทำและโปรโมตอัลบั้ม
แล้วก็ดูแลเรื่องเงินทุน
โห มีงานแบบนั้นด้วยเหรอครับ
ก็ต้องมีสิ
ยุคนี้เมืองนอกฮิต
ตัวแทนเอแอนด์อาร์มาก
ฉันว่ามันก็เหมาะกับนายดีนะ
เอแอนด์อาร์คืออะไรครับ
คนที่คอยหาศิลปินที่มีแวว
ตามหา ทำโชว์ที่เหมาะกับศิลปินนั้น ๆ
จอห์น คาลอดเนอร์
เป็นฝ่ายเออาร์ที่ดังที่สุด
- จอห์น คาลอดเนอร์
- อ๋อ
- คาลอดเนอร์คือไร
- เหมาะกับนายเป๊ะ
- เหรอ
- เออ
ดูเหมาะกับฉันเหรอ
นายคิดว่าไง ฉันจะทำได้ดีไหม
นายเหรอ
ทำได้ดีชัวร์ ๆ
มาจูคนเจ๋ง
ส่วนชื่อบริษัทนาย
ใช้ตัวย่อชื่อนาย เป็นเอ็มเจดีไหม
- เอ็มเจ
- มาจู
โห ใช้ได้นะ ฟังดูมีซัมติง
ตั้งบริษัทให้ได้
ฉันจะส่งต้นไม้สวย ๆ ไปยินดี
โอ๊ย ไม่เอาต้นไม้
ช่วยผมเซ็นสัญญา
กับพี่ยุนดงจินแทนได้ไหมครับ
แหม
นี่วางแผนธุรกิจใหม่เรียบร้อยแล้วเหรอ
อยากเซ็นสัญญากับยุนดงจินซะแล้ว
ทะเยอทะยานดีนะ
- กินต่อเถอะ
- นายรู้จัก...
รุ่นพี่ยุนดงจินใช่ไหม
รู้สิครับ
เจ้าพ่อวงดนตรีเกาหลีเชียวนะ
โอมาจูนี่แหละ
ที่ผลักดันให้รุ่นพี่ยุนดงจิน
เป็นศิลปินเบอร์หนึ่งของประเทศ
โอมาจูเป็นผู้จัดการ
ตั้งแต่รุ่นพี่ยังโนเนม
และนั่นคือตอนที่...
เจอประธานโอมาจูใช่ไหมคะ
ใช่ครับ
ไม่อยากเชื่อว่าผ่านมา 29 ปีแล้ว
แล้วสมาชิกคนอื่น ๆ ยังทำงาน
ในวงการเพลงอยู่ไหมคะ
- ไม่ทำแล้ว มีแค่ผม
- โอ้โฮ
โชคร้ายที่ผ่านไปไม่นานเราต้องยุบวง
เพราะเกิดเรื่องกับคนในวง
เพราะเรื่องนั้น
โชว์ที่งานเทศกาลเราล่ม
แล้วเราก็ยุบวง
เหลือแค่ความสัมพันธ์
กับประธานโอมาจูนี่แหละครับ
ถ้าถึงขนาดต้องยุบวง
คงเรื่องใหญ่น่าดูนะคะ
เรื่องใหญ่สิครับ
เพราะเพื่อนร่วมวงผมคนหนึ่ง...
บาดเจ็บหนักจากเหตุการณ์นั้นเลย
- ชน
- ชนแก้ว
- เอ็มเจ
- เฮ่
มีอะไร
พอจำได้ไหมคะว่าเรื่องเกิดขึ้นตอนไหน
จำได้สิ ผมจำได้แม่นเลยครับ
เดือนพฤษภาคม ปี 1995
หนึ่งวันก่อนงานเทศกาล
เรื่องเกิดขึ้นระหว่างช่วงซ้อม
ฉันลืมไป
ว่าสมาชิกเครื่องคุมความทรงจำรักแรก
ตอนแรกมียุนดงจินอยู่
แล้วก็...
น่าเสียดายครับ
ผมส่งผู้ช่วย
ที่เหมาะกับคุณลูกค้าไปแล้ว
ถ้าผู้ช่วยที่มาสเตอร์พูดถึง
คือยุนดงจิน
ถ้าสัมภาษณ์ของยุนดงจิน
คือคำใบ้วันเกิดเหตุ
ถ้าคนที่บาดเจ็บหนักตอนซ้อม...
คือพ่อฉัน
เป็นอะไรของนาย น่ากลัวนะ
มีอะไรจะพูดเหรอ
พ่อฉันจะประสบอุบัติเหตุ
ในวันซ้อมพรุ่งนี้
เฮ้ย จะไปไหน
ย่างหมูอยู่ดี ๆ
รับสายสิวะ
ได้ยินใช่ไหม
คุณฟังอยู่ใช่ไหม
ผู้ช่วยที่พูดถึงคือยุนดงจินใช่ไหม
คนที่จะเจ็บตัวตอนซ้อมพรุ่งนี้...
คือพ่อผมใช่ไหม
ตอบมาสิ ขอร้อง
พรุ่งนี้จะเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ใครจะเจ็บตัว
ใครจะเป็นคนทำให้เกิดอุบัติเหตุ
ขอร้อง
โอย อิ่มแปล้
รู้สึกเหมือนท้องหมูทั้งตัวอยู่เลย
คลอดเมื่อไหร่ก็โทรมา
ไว้ไปนั่งจับมือให้
เฮ้อ ผ่านร้อนผ่านหนาวกันมา
ในที่สุดเราก็ได้ซ้อมกัน
เฮ้อ ทำไมฉันตื่นเต้นขนาดนี้นะ
กลัวนักก็ตายเลยไป
"กลัว" อะไร
ฉันมุ่งมั่นแรงกล้าสุด ๆ หรอก
เอาแรงจากเนื้อย่างไปซ้อมต่อกันไหม
ตรงไปห้องซ้อมกันไหม
เอ่อ ไม่อะ
อัจฉริยะที่สุดยอดเวลาจำเป็นอย่างฉัน
คงต้องขอตัวก่อน
ขอตัวเช่นกัน
เฮ้ย
นายมันพวกทำงานกร่อย
มากกว่าอัจฉริยะไหม
โทษที
ฉันต้องซุ่มดูแลผิวสักสองสามวัน
ต้องนอนพักผ่อนให้ผิวได้ฟื้นฟู
จะไปประกวดมิสโคเรียเหรอ
ฉันต้องดูดีใต้แสงไฟ
เซกยองจะได้เลือก
โดจินใกล้ได้ปล่อยตัวชั่วคราวแล้วนะ
กลางคืนก็ระวังตัวไว้
เผลอ ๆ โดนแทงไม่รู้ตัว
อ้าว
แกเป็นใคร
ขอโทษครับ
ผมอยากขอบคุณเรื่องคราวก่อน
แต่ผมไม่กล้า
เป็นปลาหรือไงวะ
ทำไมงับเหยื่อง่ายขนาดนี้
คราวก่อนขอบคุณมากนะครับ
ผมจะไปเชียร์ที่งานแน่นอนครับ
สู้ ๆ
สู้ ๆ เออ รีบไปซะ
ครับ ไปนะครับ
- ครับ
- ไป
ไม่ต้องกลัว คังฮยอนยูล
มันยังไม่ถึงเวลา
เหยียบย่ำสวนตอนดอกไม้บานเต็มที่
มันสนุกกว่าเยอะ
ตกใจหมด
มีอะไร
ซึ้งที่ได้กินหมู
จนไปหาคนเลี้ยงหมูมาเหรอ
อีชาน
ฉันมีเรื่องจะขอ
และอยากให้นายทำตาม
อย่ามาทำเสียงจริงจัง
ทำไม อยากกินข้าวฝีมือย่าฉันเหรอ
พรุ่งนี้ไม่ต้องไปซ้อมนะ
ตรงนู้นมีหมาที่ฟังนายรู้เรื่องแน่ะ
ไปคุยกับมันไป
ที่ผ่านมาเราซ้อมกันหนักมากแล้ว
ถึงพรุ่งนี้จะไม่ได้ซ้อม
ตอนวันงานก็ไม่มีปัญหาหรอก
เพราะงั้น...
ทำไมต้องทำแบบนี้ทุกทีเลย
ฉันไม่ได้บอกว่าห้ามขึ้นแสดง
ขอแค่ไม่ต้องซ้อมพรุ่งนี้
ก็นั่นแหละ
ก่อนขึ้นได้ซ้อมครั้งเดียว
ทำไมถึงไม่อยากให้ซ้อมล่ะ
นายก็ต้องมีเหตุผลสิ
มันเป็นเรื่องที่ฉันอธิบายไม่ได้
นายช่วยเชื่อใจฉัน
แล้วทำตามที่ฉันขอไม่ได้เหรอ
ทำไม
นายเป็นเอเลี่ยนทำภารกิจอยู่เหรอ
ล่มวงเราแล้วจะได้ครองโลกเหรอ
- อีชาน
- มาเรื่องซ้อมแล้วอะไรต่อ
ต่อไปจะไม่ให้ขึ้นโชว์ไหม
ต่อไปจะขอให้ไปตายไหม
และฉันควรเชื่อใจ
ทำตามที่ขอทุกอย่างไหม
อีชาน
ทำตัวให้มันโปรหน่อยสิวะ
ขอร้องล่ะ
มันก็แค่วงเด็กม.ปลายตั้งมาจีบสาว
จะให้โปรอะไรวะ
เฮ้ย
เข้าใจแล้ว
ก็ได้ มาลุยกัน
แต่ว่า...
ฉันขอนายคนเดียว
พรุ่งนี้พวกเราจะซ้อมกันเอง
พอทีเถอะ
พูดบ้าอะไรไม่รู้เรื่อง
อีชาน ขอร้องล่ะ
ตั้งแต่เข้าวง
นายก็ดูตุกติกอยู่แล้วนะ
ทำเป็นใสซื่อ
ไร้เดียงสา ทำตัวจริงใจ
แต่รู้สึกเหมือนในใจนาย...
มีอะไรไม่บริสุทธิ์
ฉันสงสัยแต่ไม่ได้ถาม
ฉันไม่สบายใจแต่ก็ปล่อย
เพราะไม่อยากกวนน้ำให้ขุ่น
ให้คนอื่นกระทบไปด้วย
ฉันเลยปล่อยให้มันใสไว้
แต่สุดท้าย
แต่จนแล้วจนรอด
จะต้องมาทำพังด้วยเหรอ
อีชาน ฉันขอร้อง
เออ ไม่ซ้อมก็ไม่ต้องซ้อม
นายไม่ต้องซ้อม
แต่ฉันจะซ้อม จะซ้อมให้ได้
ไม่ว่ายังไงฉันก็จะซ้อม
อีชาน
เปิดประตูก่อนสิ!
ควรทำยังไง จะหยุดมันได้ยังไง
ฉันจะห้ามพ่อยังไง
จับขังดีไหม จับมัดเหรอ
น็อกให้สลบเหรอ ลักพาตัวเหรอ
หรือว่า...
ถ้าอายุเท่าแม่ฉัน
ก็ต้องอายุ 40 กลาง ๆ
แก่แล้วป่านนี้สภาพคงดูไม่ได้ไปแล้ว
คงพุงเบ้อเริ่ม ผมร่วงหมด
อาจจะใส่ถุงเท้ามีนิ้ว
เพราะเป็นโรคน้ำกัดเท้า
รูขุมขนคงกว้างเท่าสนามโรงเรียน
ผิวมันแผล็บแถมรูขุมขนใหญ่ยักษ์
นี่แหละความเป็นจริง
ไม่ได้ชอบเขาแล้วล่ะ
ใครคะ
ฉันเอง ฮาอึนกยอล
ถ้าไม่ว่าอะไร ขอคุยด้วยหน่อยได้ไหม
ทำไงดี
ฉันอุตส่าห์หลับไปแล้ว มีอะไรเหรอ
โทษทีที่มากวนดึก ๆ นะ
ฉันมีเรื่องจะขอร้อง
ช่วยฉันหน่อยได้ไหม
อ๋อ แต่มามือเปล่าสินะ
ถ้ามาขอให้ช่วย
แนะนำให้กลับมาพร้อมของขวัญเต็มสองมือ
ช่วยฉันเถอะนะ
เรื่องนี้มีแค่เธอที่ทำได้
ฉันขอร้องนะ
หนังสือพิมพ์ครับ
- เอาอีก ๆ
อะไรน่ะ
เซกยอง
เซกยองมาแล้วเหรอ
อะไรของเขา
- เลือกเลย
- เลือกเลย!
- ฉันมาเพื่อรักษาสัญญาที่ให้ไว้
เซกยอง ต่อให้เธอเลือกใคร
ฉันจะเคารพการตัดสินใจ
เซกยอง ฉันใช่ไหม เธอจะเลือกฉันใช่ไหม
ฉันขอเลือก...
อีชาน
ว่ามาเลย เซกยอง
รับโทรศัพท์สิ
หา
บอกให้รับโทรศัพท์
อีชาน รับโทรศัพท์สิ
- โอย
- อีชาน โธ่เว้ย
โอ๊ย อีชาน เร็ว ๆ
อีชาน เร็ว ๆ
ฮัลโหล
โทษที ฉันโทรมาปลุกแน่เลย
นี่เซกยองเองนะ
อ้อ
เซกยอง โทรมาทำไมแต่เช้าเหรอ
เอ่อ คือว่า...
พอดีมีเรื่องนิดหน่อย
ทำไม ๆ
มีเรื่องอะไร ไม่สบายเหรอ
- บาดเจ็บเหรอ
- เปล่า ไม่ใช่อย่างนั้น
โฟโต้การ์ดที่เราจะแจกพร้อมแผ่นพับน่ะ
อ๋อ ทำไมเหรอ
โฟโต้การ์ดคนอื่นออกมาดีมาก
แต่รูปนายแอบ... จะพูดไงดี
ขอพูดตรง ๆ เลยนะ
เสน่ห์นายออกไม่ถึง
หนึ่งเปอร์เซ็นต์ด้วยซ้ำ เศร้าอะ
อ๋อเหรอ ไม่เป็นไรหรอก เซกยอง
ยังไงตัวจริงฉันก็หล่อกว่า
ก็จริงแหละ
แต่ถ้ารูปสวย ฉันว่าจะเก็บไว้สักใบ
อุ๊ย จะเก็บเหรอ
รูปฉันน่ะนะ
อื้อ ว่าจะเอาไปเคลือบด้วย
ไหน ๆ ก็ไหน ๆ
ฉันเลยอยากถ่ายเดี่ยวนายหน่อย
แต่คงขอมากไปเนอะ
มากไปอะไร
ได้สิ ได้ ได้แน่นอน
จริงเหรอ
ค่อยยังชั่ว
ฉันกลัวแทบตายว่านายจะปฏิเสธ
แต่คือ...
ฉันถ่ายได้แค่วันนี้น่ะ
นายโดดเรียนได้ไหม
ต้องได้สิ
โดดไปสักวัน
ยังไงโรงเรียนก็ไม่ไปไหนหรอก
เอ๊ะ เอ่อ
จริงสิ แต่วันนี้...
ฉันรู้ มีซ้อมบ่ายสามใช่ไหม
เราน่าจะกลับมาทันแหละ
เหรอ
งั้นเจอที่ไหนดี นัดเจอที่ไหนดี
เกาะโบรึม เป็นเกาะที่ไม่ไกลจากอินชอน
มา
ผมถือให้ครับ
น่าจะบอกให้ผมช่วยถือสิ
เดี๋ยวผมถือนี่ให้ด้วย
ขอบใจนะจ๊ะ
ว่าแต่จะไปไหนครับ
ผมมาจากโซลครับ ใช่ มาจากโซล
ขอบคุณครับ
ฉันเจอที่ดี ๆ บนเกาะที่จะช่วยให้
เสน่ห์แมน ๆ กับความวัยรุ่นแบบซุกซน
ของนายได้เฉิดฉาย
ฉันจะล่วงหน้าไปเซตกล้องรอนายก่อน
อย่ามาสายนะ
เซกยอง!
ฉันมาแล้ว!
รออีกแป๊บนะ!
เซกยอง!
ฉันมาแล้ว!
รออีกแป๊บนะ!
เซกยอง!
นี่สินะเขาถึงว่าคนเราไม่ควรทำบาป
ทำไมฉันต้องหลอกอีชานแบบนั้นด้วย
เป็นเรื่องสำคัญ
ที่ชีวิตคนคนหนึ่งกำลังเสี่ยง
คลุมเครือเกิน
ฉันไม่เชื่อ ขอเหตุผลอื่น
ฉันมีความลับที่บอกไม่ได้
นายเคยบอกแล้ว ตอนเราไปสวนสนุก
ฉันไม่ซื้อ ขอเหตุผลอื่น
อย่าสิ ช่วยฉันหน่อยไม่ได้เหรอ ขอร้อง
ขอเหตุผลอื่น
โอเค จะช่วยก็ได้
ความเงียบมันก็สื่อสารได้
นายสิ้นหวัง เจตนาดี ไม่ได้คิดร้าย
ฉันสัมผัสได้หมด
จริงเหรอ จะช่วยจริง ๆ เหรอ
ก็นายบอกเป็นเรื่องสำคัญชี้ชะตาคน
ก็ฟังดูไม่ได้ล้อเล่น
นายดูสิ้นหวัง
จะให้เมินเพราะมันดู
ไม่ใช่เรื่องใหญ่กับฉันไม่ได้หรอก
"ฉันเข้าใจความรู้สึก"
"เวลามีเหตุผลแต่พูดไม่ได้"
นายเคยพูดกับฉันที่ร้านจกบัล
ฉันก็เหตุผลเดียวกัน
ขอบคุณนะ ขอบคุณมาก
- ฉันสัญญาว่าจะตอบแทน...
- แต่ว่า...
นายจะทำอะไรให้ฉัน
- หา
- ยื่นหมูยื่นแมว
กฎพื้นฐานของการดีลไหม
อ้อ
อยากได้อะไรบอกมาเลย
ถ้าทำได้ฉันจะทำให้
ฉันมีงานช้างอยู่สองเรื่องแน่ะ
จะรับมือไหวไหม
สองเรื่องเหรอ
อือ ได้สิ ฉันจะตั้งใจเต็มที่
เรื่องแรก
ความลับที่บอกใครไม่ได้นั่นน่ะ
สัญญามาว่า
นายจะเล่าทุกอย่างให้ฉันฟังทีหลัง
มันก็...
โอเค สัญญา
เรื่องที่สองล่ะ
เรื่องนี้งานช้างสุด ๆ
- ใหญ่มากเหรอ
- ใช่
ใหญ่ระดับช้าง
พรุ่งนี้ไปดูหนังอยู่กับฉันทั้งวัน
เคนะ
ก็ได้
แถมโคล่ากับป๊อปคอร์นให้ด้วย เคไหม
- เค
- โอเค
เยี่ยมมาก
เห็นไหม พอซ้อมแล้วเพราะขึ้นเยอะ
ขาดซ้อมสักวัน
ความพยายามทั้งหมดจะสูญเปล่านะ
- ครับ
- ค่ะ
เพราะงั้นนะ ชเวเซกยอง
ตามที่สัญญา วันนี้มาเล่น...
ชเวเซกยองไปไหน
เมื่อกี้อยู่ แต่ไปแล้วครับ
(รู้สึกถึงหัวใจที่เต้นรัว)
เธอก็โดดเรียนเหรอ
ทำไมอยู่คนเดียว คนอื่นไปไหนกันหมด
(คาบการฟังภาษาอังกฤษ
ทุกคน ไปห้องแล็บภาษา)
อ๋อ
ทำไม มีอะไรจะพูดกับฉันเหรอ
เธอจะเลือกใครที่งานเทศกาลเหรอ
ทำไม เธอก็ลงพนันไปเหรอ
จริงเหรอ ลงคนไหนไป
ความลับ
อ๋อ เอาจริงสินะ
ลงไปเยอะแน่เลย
ก่อนไปเรียนเมืองนอก
ฉันชอบใครกว่ากันเหรอ
อ้อ ก็แบบ
ฉันแค่อยากรู้ว่าคนอื่นคิดยังไงกัน
อ๋อ โทษที
ฉันแค่อยากรู้ว่าคนอื่นคิดยังไงน่ะ
เธอคิดว่าไงบ้าง
ก่อนฉันไปเมืองนอก
ใครดูตรงสเปกฉันกว่ากัน
ฮาอีชาน หรือฮาอึนกยอล
(ฮาอึนกยอล)
ฮาอึนกยอล
อ๋อ
งี้นี่เอง
อือ
โห
อะไร มาถ่ายรูปใหม่เหมือนกันเหรอ
เฮ้อ เซกยองล่ะ
ชเวเซกยองไม่มาหรอก
นายรู้ได้ไง
- อย่าบอกนะ
- ใช่
ฉันไปขอให้เซกยอง...
เรียกนายมาที่นี่
ก็คือเอาเซกยองมาหลอกฉันเหรอ
ทำไมต้องทำถึงขนาดนี้ด้วย
เพราะฉันต้องขวางการซ้อมวันนี้ให้ได้
อะไรนะ
ฉันขอร้องนายแล้ว แต่นายไม่ฟัง
ฉันบอกเหตุผลที่ฟังขึ้นกับนายไม่ได้
ไอ้บ้านี่ ฉันไปละ
อยากออกจากเกาะต้องรอจนหกโมงเย็น
เรือลำต่อไปถึงจะมา
คิดว่าฉันเรียกนายมาเกาะนี้ทำไม
แม่ง
คิดว่าฉันจะยอมแพ้เหรอ
ยังไงฉันก็จะไป
ต่อให้ต้องยืมเรือหาปลา
หรือต้องว่ายน้ำข้ามไป...
ทำบ้าอะไรของนาย
อย่าไปนะ
ยอมแพ้เถอะ ขอร้อง
เป็นลูกผู้ชาย
อย่าคุกเข่าให้ใครง่าย ๆ สิวะ
ลุกขึ้นมา ลุกเดี๋ยวนี้นะ
มีเรื่องร้ายที่ฉันอยากหยุดมัน
แต่ฉันไม่รู้จะหยุดมันยังไง
แต่ตอนนี้ฉันว่าฉันเห็นทางแล้ว
ฉันต้องคว้าโอกาส
ต้องทำทุกทางไม่ให้มันเกิดขึ้น
มีสองหัวหรือไง
ทำไมต้องทำทุกอย่างซับซ้อนไปหมด
โน้มน้าวฉันไม่ได้ก็ยอมแพ้ไปสิ ไอ้บ้า
ฉันมาจากอนาคต
นายเชื่อฉันไหม
ฉันคือลูกชายนายจากอนาคต
นายเป็นพ่อฉัน
- นายเชื่อไหม
- แต่งนิยายเหรอ
ฉันรู้อนาคตของนาย
และรู้วิธีเปลี่ยนชีวิตนายด้วย
เชื่อไหม
วันนี้นายจะเกิดอุบัติเหตุตอนซ้อม
อุบัติเหตุนั้นจะเปลี่ยนชีวิตนาย
ฉันต้องทำทุกทางเพื่อขวาง
ไม่ให้อุบัติเหตุนั้นเกิดขึ้น
ไม่ตลกนะ หยุดได้แล้ว
ถ้าฉันหยุดมันได้
ไม่ใช่แค่ชีวิตนาย
ชีวิตฉันก็จะเปลี่ยน
บอกให้หยุดไง ไม่ตลกนะเว้ย
ฉัน...
โดดเดี่ยวมาตลอด
เหมือนกับว่าครอบครัวฉัน
อยู่ด้วยกันพร้อมหน้าในโลกใบหนึ่ง
แต่ฉันกลับอยู่อย่างโดดเดี่ยว
ในโลกอีกใบ
แต่ว่า...
ฉันมีโอกาส
ได้อยู่ในโลกเดียวกับนายแล้ว
ฉันอยากคว้าโอกาสนี้ไว้
พูดอะไรของนายเนี่ย
ฉันอยากเล่นดนตรีกับนายต่อไป
เหมือนตอนนี้
อยากให้นายได้ฟังเพลงของฉัน
ความรู้สึกผิดที่รู้ว่าฉันปลอดภัย
แต่นายไม่
ความรู้สึกที่ถ้านายไม่มีความสุข
ฉันก็ไม่ควรมี
ฉันอยากทิ้งมันไปให้หมด
ขอโทษนะ แต่ฉันไม่ใช่สายนิยายเท่าไร
ไม่มีเวลาแล้ว ฉันไปล่ะ
อย่าไปนะขอร้อง
นายขึ้นเรือหกโมงไป ไม่ต้องรีบก็ได้
ถ้านายไป ฉันจะกระโดด
ตามสบาย ใครห้ามล่ะ
พูดจริงนะ ถ้าห้ามนายไม่ได้
ฉันจะกระโดดหน้าผา
ตามใจใครแคร์
พ่อไม่ได้ยินเสียง
แล้วรู้ได้ยังไงว่าผมกำลังจมน้ำ
อาจจะไม่ได้ยินเสียง
แต่พ่อเห็นพวกลูกนะ
เห็นได้ไง
เงือกน้อยยกเสียงให้แม่มด
แลกกับขาสองข้างนี่
พ่อสูญเสียเสียงไป
เลยภาวนาขอพระเจ้า
ครั้งแล้วครั้งเล่า และก็ได้...
หนึ่ง สอง สาม
ตาที่สามมาแทน
เอาไว้เฝ้ามองและปกป้องพวกลูก
ไม่ว่าจะอยู่ที่ไหน
ตรงนี้ แผลเป็นนี้...
คือหลักฐาน
เอาลงอีกหน่อยได้ไหม
(เทศกาลระยิบระยับ)
ได้แล้วแหละ
เฮ้ย รีบลงมาได้แล้ว!
- ไอ้บ้านี่
- ใจเย็น ๆ
รออีกหน่อยเถอะน่า
เดี๋ยวก็มากันแล้ว
รู้ไหมว่าเราเสียเวลาไปเท่าไร
เพราะพวกนาย
ถ้ายังไม่เริ่มก็ลงมาเดี๋ยวนี้
- นี่ ใจเย็นก่อน
- จะเริ่มยังไง ก็นักร้องนำไม่อยู่
นี่ ให้วงเราขึ้นลำดับสุดท้ายได้ไหม
ไม่ได้ ไม่มีทางเปลี่ยนลำดับ
ลากพวกมันไป กีตาร์อะไรเอาไปให้หมด
เฮ้ย มาจูมา!
(เทศกาลระยิบระยับ
โรงเรียนมัธยมปลายแพกวัง)
นี่ อีชานกับอึนกยอลเป็นยังไงบ้าง
ฉันเพิ่งคุยกับพวกนั้นเมื่อกี้
จะมาไม่มา บอกมาแค่นี้พอ
เดี๋ยวก็โดนลมทะเลจนเป็นหวัดหรอก
เอ้า
ดื่มสิ ฉันซื้อแบบอุ่น ๆ มาให้
กลับมาจริงด้วย
นึกว่าว่ายน้ำหนีไปแล้ว
บอกแล้วไงว่าไปซื้อของเดี๋ยวมา
ไม่ได้ไปหาเรือหาปลาหรอกเหรอ
ฉันไปโทรหามาจู
ว่าเราไปซ้อมไม่ได้
พอใจยัง สาแก่ใจหรือยัง
เป็นอะไร
ไม่สบายเหรอ
เฮ้ย
เป็นอะไร ขนลุกนะ
ฉันมาจากอนาคต
นายเชื่อฉันไหม
ไอ้บ้านี่
ฉันคือลูกชายนายจากอนาคต
นายเป็นพ่อฉัน
เชื่อฉันไหม
ไอ้สมองอ๊อง
เมื่อกี้ฉันได้ยินนะ
จะตามฉันไปถึงไหน
ไม่กลับบ้านเหรอ
วันนี้ฉันจะนอนบ้านนาย
อย่ามาเยอะนะ
ก็ไม่ไปซ้อมให้ตามที่ขอแล้วไง
ชดเชยที่ไม่ไปซ้อมวันนี้
ฉันจะสอนบทเรียนพิเศษให้
จะสอนเทคนิคกีตาร์สุดพิเศษ
กับวิธีทำเท่บนเวที สอนให้หมดทุกอย่าง
โห แต่ถ้าเซกยองเลือกฉันขึ้นมา
เดี๋ยวร้องไห้เหมือนเมื่อกี้นะ
ฉันร้องไห้แบบนั้นตอนไหน
ฉันทำตอนไหน
ผู้ชายที่เท่แต่เกิดกับ
คนต้องฝึกเท่มันต่างกันฟ้ากับเหว
นายเทียบฉันไม่ติดหรอก
- รู้ตัวไหม
- คนฝึกสิชนะ
- เดี๋ยวปั๊ด
- เอ๊ะ ไอ้นี่
พรุ่งนี้ไปดูหนังอยู่กับฉันทั้งวัน
เคนะ
นี่ ฉันไปที่หนึ่งแป๊บ เดี๋ยวมา
ไปแล้วไปลับไม่ต้องกลับมา
นี่ อย่าเถลไถล ตรงกลับบ้านเลยนะ
อย่าออกจากห้องด้วย เข้าใจไหม
ต้องอยู่รอฉันนะ เข้าใจไหม
ฉันคิดผิดเองแหละ
ไม่ใช่แค่ไอ้บ้าแล้ว โรคจิตเห็น ๆ
กลับมาแล้ว...
ทำไมมาคนเดียว
ฝังอึนกยอลไว้บนเกาะเหรอ
อะไรนะ
นี่ พูดอะไรน่ากลัวพรรค์นั้น
ก็ไปดวลกันที่นั่นไม่ใช่เหรอ
พวกเราไม่ใช่แนวนั้น
ไม่ใช่แล้วแนวไหน
โรแมนติก น้ำตาท่วม หรือสยองขวัญ
ไปถ่ายหนังแนวไหนกันมา
นิยายมนุษย์ ผจญภัย
แอ็กชั่น ซูเปอร์ฮีโร่มั้ง
ว่าแต่วันนี้พวกนายเป็นอะไรกัน
จริง ๆ ต้องปาของใส่ฉัน
ด่าฉันยับตั้งแต่เดินเข้ามาแล้วไหม
- ฝีมือย่าฉันอร่อยมากเลยเหรอ
- อือ
เราว่าจะกินเสร็จก่อนแล้วค่อยด่าเว้ย
ทีนี้กินเสร็จแล้ว จะเอาไงไอ้เบื๊อก
ยังเป็นคนอยู่ไหมวะ
- เฮ้ย ๆ
- นี่ ๆ
โดดซ้อมได้ยังไง
- เฮ้ย ๆ
- วันสำคัญแบบนี้
ยังมาอ่อยมือกีตาร์ เทพวกเราอีก
เฮ้ย พวกเราไม่ใช่แนวนั้น เรา...
- กลับมานะ ไอ้บ้า
- เฮ้ย
- ฉันก็เตะเป็นนะ
- นี่
ย่าหลังขดหลังแข็งหาข้าวให้
มาใช้แรงเสียเปล่าอะไรกัน
- ขอบคุณสำหรับอาหารครับ
ย่าจ๋า พวกมันแกล้งผมอะ
นี่ เอานี่ไปให้ซูบินซิ
อะไรอีกล่ะ
ย่ามีกิมจิเหลือ
เลยล้างเอาผสมของอย่างอื่น
เอาไปทำเกี๊ยว
ซูบินชอบเกี๊ยวมากนี่นา
รีบเอาไปให้ก่อนมันชืด
ย่าไม่เห็นเหรอว่า
สถานการณ์ตอนนี้ร้ายแรงแค่ไหน
เจองี้อยู่ ใช้ไปส่งเกี๊ยวได้ไง
"สถานการณ์ร้ายแรง" อะไรของแก
แกจะลาออกจากโรงเรียน
ทำตลกไปเรื่อยเป็นตัวตลกเหรอ
ช่างเถอะ ไว้บัลซานกลับมาค่อยวานไป
หลานแท้ ๆ ช่วยอะไรไม่ได้เลย
เฮ้อ โอย
เฮ้อ
ว่าแต่ ซูบินคือใครเหรอ
ผู้หญิงเหรอ
ไม่ใช่ น้องบ้านเกิดเดียวกันของย่าฉัน
ตั้งแต่เขาย้ายมาโซล ย่าคอยดูแลตลอด
ตอนนี้ลุงเป็นรปภ.โรงเรียนเรา
- ย่า!
วิ่งมาเลยเหรอ ตื่นเต้นสินะ
แต่งหน้าด้วย
ตื่นเต้นสินะ
มีอารมณ์มาเล่นมุกแบบนี้
เรื่องคงราบรื่นสินะ
เพราะเธอเลย
ขอบคุณนะ ชาตินี้จะไม่ลืมเลย
นายไปตากปลาบนเกาะมาหรือไง
ตัวเหม็นเหรอ
- งั้นขอไปเปลี่ยนชุดก่อนนะ
- ไม่ต้อง ๆ
ไปกันเถอะ เดี๋ยวฉันซื้อให้
ซื้ออะไร เสื้อผ้าเหรอ
อื้อ
โห ลูกบ้านเศรษฐี
ฉันขายดอลลาร์ได้เงินมาเยอะ
เอาไปฉีกเล่นก็เสียดาย
พูดเกินไปมั้ง
พูดจาเหมือนลูกเศรษฐีในละคร
ทำฉันรู้สึกเหมือนเป็นนางเอกจน ๆ
ใจเต้นหมด
โห ดูละครน้ำเน่าสินะ
หนังใกล้จะเริ่มแล้วล่ะ
รีบไปกันเถอะ
เอ๊ะ
ไหนบอกให้อยู่ห่างอย่างน้อยสองเมตร
ไม่มีเวลาแล้ว ยกเลิกไปก่อน
ไม่มีเวลาแล้ว ฉันเร็วกว่าเธออีก
(เทศกาลระยิบระยับ
ครบรอบ 25 ปีโรงเรียนมัธยมปลายแพกวัง)
แต่นแต๊น
(เทศกาลระยิบระยับ
โรงเรียนมัธยมปลายแพกวัง)
โห
ขอบคุณครับย่า
เพราะเกี๊ยวของย่า
พวกเราเลยได้ซ้อมส่วนตัวครับ
คังฮุน
พี่ได้ทัณฑ์บนออกมาเลยต้องทำตัวดี ๆ
ช่วงนี้ต้องอยู่เงียบ ๆ ไปก่อน
พี่เลยต้องให้นายช่วย
แต่นายทำพี่ผิดหวังแบบนี้
นายเป็นพี่จะโกรธไหม
หา
ไอ้เวรนี่
ผมทำตามที่สั่งแล้วจริง ๆ ครับ
แล้วไง บอกพวกนั้นไปใช่ไหมว่าอันตราย
เปล่าครับ
ผมสาบานได้
ผมทำตามที่บอกแล้ว
ถอดสกรูบนเวทีออกหมดเลย
บอกให้พวกมันยกเลิกเหรอ
ผมไม่ได้บอกครับ
พวกมันยกเลิกซ้อมกันไปเอง
ฉันไม่ได้บอกเหรอ
ว่าฉันเกลียดพวกแทงข้างหลัง
จะเป็นใครหน้าไหน
ฉันจะไม่มีวันให้อภัย...
คนที่แทงข้างหลังฉัน
โดจิน!
ไอ้พวกนั้นกำลังซ้อมกันอยู่
พวกมันไปโรงเรียนดึกดื่น เราเลยตามไป
พวกมันน่าจะติดสินบนรปภ.เอากุญแจมา
เอาไงกันดี
จัดเลยไหม เอาเลยไหม โดจิน
ขอบคุณพวกมัน
ที่คลานกลับเข้าโพรงกระต่าย
ตอนไม่มีใครอยู่
ก็ใช่ไง
ลูกเศรษฐีรสนิยมเห่ย
ทำไมล่ะ ให้ฟีล "Squid Game" ดีออก
เอ้า
"Squid Game" เหรอ
ตอนปี 1995 ยังไม่มีซีรีส์เรื่องนี้นะ
อ้อ นายอยากเข้าห้องน้ำก่อนไหม
ฉันว่าจะรีบไปก่อนหนังเริ่ม
ฉันไปก่อนนะ
หรือเป็นมุกปี 1995
ข้อความแรก
ฮาอึนกยอล เรากำลังไปซ้อมที่โรงยิมกัน
ได้ข้อความแล้วรีบมาที่โรงยิมเลยนะ
เอ๊ะ
นี่ หนังจะเริ่มแล้วนะ จะไปไหน
ฮาอึนกยอล!
แต่ความจริงคือฉันรักเธอ
เธอคือโลกทั้งใบของฉัน
ฉันกู่ร้องให้โลกรู้
แต่อาทิตย์ตกดินแผดเผาอย่างเงียบงัน
ไม่อยากจะเชื่อ
แสดงว่ายุนดงจินไม่ใช่ผู้ช่วยเหรอ
หรือที่เป็นแบบนี้เพราะคนเรา...
หนีชะตาไม่พ้น
ไม่สำคัญแล้ว
ต้องขวางให้ได้
ฉันจะทำทุกทางไม่ให้มันเกิดขึ้น
(เทศกาลระยิบระยับ
โรงเรียนมัธยมปลายแพกวัง)
อ้าว
ไม่เจอกันนานนะ คังฮยอนยูล
ฮยอนยูล พี่ ๆ มาแล้ว
น่าสนุกว่ะ
หุบปาก
นี่ ๆ คังฮยอนยูล รู้จักคนพวกนี้เหรอ
(เทศกาลระยิบระยับ
โรงเรียนมัธยมปลายแพกวัง)
อ้อ
ฉันเอาของขวัญมาให้
เจ้าฮุน
แต่นแต๊น
ได้ข่าวว่าวันนี้มันจะพังการแสดงนาย
ทำไมทำอะไรที่ไม่ได้สั่งล่ะ
โดนแทงข้างหลังแล้วรู้สึกยังไง
โดจิน
จะให้เห็นเอง
ว่าถ้ามาแทงข้างหลังฉัน...
มันจะเป็นยังไง
อยากคว่ำฉันนักก็มา
แต่ปล่อยเพื่อนฉันไป
คนอื่นไม่เกี่ยว
ดอกมูกุงฮวาบานแล้ว
บานสะพรั่งดูงามสง่า
ก็อยากจะเหยียบแค่ดินหรอกนะ
แต่ไอ้กลีบดอกไม้พวกนี้ร่วงไม่หยุด
แล้วฉันควรทำไง
ก็ไม่มีทางเลือก
ต้องเหยียบย่ำมันให้หมด จริงไหม
จัดเลย
เจอกันอีกแล้ว อย่ามาเก่งนะเว้ย
โธ่เว้ย
จับพวกมัน!
- เฮ้ย
- จับมัน
เฮ้ย
- แก
- โธ่เว้ย
เฮ้ย ปล่อย
ไอ้พวกเวร
ปล่อย
- เฮ้ย
- จัดการเลย
- โอเคไหม
- โอสิ
โธ่เว้ย
นี่
พ่อหนุ่ม
พ่อหนุ่ม เป็นอะไรไหม
- โอ๊ย
- โอเคไหม
ตายแล้ว
(เทศกาลระยิบระยับ
โรงเรียนมัธยมปลายแพกวัง)
โว้ย!
ลุกขึ้นมา ไปให้พ้น
ลงมา!
วันนี้นายจะเกิดอุบัติเหตุตอนซ้อม
อุบัติเหตุนั้น...
จะเปลี่ยนชีวิตนาย
หมายถึงนี่เหรอ
ฉันรู้อนาคตของนาย
และรู้วิธีเปลี่ยนชีวิตนายด้วย
เรื่องนั้น...
เป็นเรื่องจริงเหรอ
เฮ้อ ต้องอยู่เงียบ ๆ แท้ ๆ
ต้องให้ลงมือจนได้นะ
เฮ้ย!
อย่าทำร้ายอีชานนะ ไอ้พวกสารเลว!
อย่ามายุ่งกับอีชาน ไอ้สารเลว!
ตำรวจมาข้างนอกแล้ว!
ไป!
อีชาน
ฟื้นก่อนนะ นะ
ลืมตาก่อน
ได้ยินฉันไหม
ตอบมาสิ ได้ยินฉันไหม
หนวกหู พูดเบา ๆ หน่อย
ได้ยินเสียงฉันเหรอ
ได้ยิน
เสียงดังฟังชัดเลย
สำเร็จแล้ว
(ขอขอบคุณยุนโดฮยอน พัคโฮซาน จองยงจู)
(Twinkling Watermelon)
มีบางอย่างที่นายไม่รู้
ไม่มีอะไรที่ฉันเกลียด
ไปกว่าการถูกทิ้งอีกแล้ว
วันนี้ฉันไม่ออมมือให้หรอกนะ
คิดว่ามีอยู่คนเดียวเหรอ ฉันก็มี
ที่ฉันบอกว่าไว้ถึงเวลา
ฉันจะบอกความลับให้ฟัง
ฉันจะเล่าตอนนี้เลย
เลือกฉันเถอะนะ
นั่นแหละความรัก
สุดท้ายเขียน
เนื้อเพลงดี ๆ ได้สักเพลงแน่
ไม่ งานเทศกาลจบแล้ว
อย่ามาหาฉันอีกนะ
อย่ามายุ่งกับฉันได้ไหม
นายกับฉันไม่มีความจำเป็น
ต้องเจอกันอีกแล้ว
ยังไงนายกับฉันก็อยู่คนละโลก
ดีใจที่ได้รู้จักนายนะ อีชาน